el chaval en
no soy como voy a decir o esto pero
tengo disculparme vale tengo que pediros
perdón
me equivocado ok he equivocado y ya no
no va a serlo vale de marketing pero
resulta que en el último vídeo he
copiado el veda fa
salió que criticaba le daba porque se
copiaba de mí y me copiado pero me copia
sin querer porque ya realmente he hecho
el vídeo así vamos a querer lo digo
porque yo necesito los vídeos sabes
entonces hecho el vídeo así la mañana o
por ejemplo un contenido muy elaborado y
me comí un huevo de dislike que a la
gente no le ha gustado que hagan vídeos
y yo no entiendo por qué a mí si me
gusta lo único que no me gusta estaría
puesto por el de esto en una tele sabes
esto es muy muy muy bien a faroni
directo en una tele lo que yo le dije al
editor que me hiciera era como
placer
la serie
con láser lens
antepone a gameplay
ahora
espero que todos vayan de [__] pena de
escribir una de mis niños sin duda si lo
que yo le diga que pusiera como un
efecto como este pero él ha cogido y me
la ha puesto así o porque lo entendería
mal o lo que sea le dije por un efecto
de televisión él puso el tema y ahora
todo el mundo se marcha encima porque no
le gusta el formato o sea qué problema
hay echarlo de su salón va a llamar a
sus compañeros de piso para que le
ayuden
pero bueno lo curioso es que tu chico
gamer juega for night participar en
todos los eventos de forma y como no vas
a saber quién es más me los churritos
pero bueno lo que vamos a suponer que
esto ha ido a buscar a tu as
es mejor verte hablar bueno pero si yo
no digo que sea mejor ni peor ni que
esto fuera definitivo esto fue porque
grabé el vídeo de la reacción o sea en
realidad estaba vestido para grabar hd
vídeo pero grave la reacción esa que
hice de los de venezuela y no tenía
ganas de cambiarme de ropa y se me
ocurrió grabarlo así con el audio el
plantío por cambiar un poquito porque no
sea todo igual
hubiera puesto en pantalla completa y
tal lo pasa que ya cuando pero mandó el
editor le pegué un par de retoques al
vídeo pero eso eso era imposible de
cambiarlo pero tío habrá muchas veces
las que no me apetezca grabarme y oye
por cambiar por hacerlo así no sé qué
pasa si está de [__] madre
es que no entiendo con el problema está
todo el mundo en la caja de comentarios
linchando mi hijo de [__] vaya [__] de
vídeo pero si todos los vídeos bien
sobre [__]
lejos y mi vídeo fuera una obra de arte
y de repente se fueron a mí a todos mis
vídeo fue una [__] [__]
y yo lo veo guay sean mejorándolo en un
par de cositas pero yo lo veo guay y
todo el mundo no me gusta la temática te
queremos ver la cara no me gusta este
estilo lo ves de alfa manaute el javi
qué carajos es esto no hermano lo tuyo
es mostrarte en la cámara no haga más
vido así [__] ahora el hijo no deseado
de verdad faena auster play
javi sin ánimo de ofender pero este
estilo no te va
la gente odiando metidos las está
llevando la fiscalía por eso tíos no no
todos los comentarios en dallas y ahora
javi si es verdad a las cuando estaba
con la nana y recién operada hizo
también un vídeo así a mí también me ha
caído a dios porque hiperbólica por él
por ser la que ha hecho el dibujo
yo lo veo de [__] madre o sea que sí que
está mejor él
el primer orden cámara no por supuesto
eso es evidente no pero de hecho yo no
he dicho que vaya a dejar de salir de
cámaras simplemente es
un vídeo que me ha apetecido hacerlo así
pero tampoco es para que me dice
chavales es que no se puede cambiar un
poquito de los esquemas está
acostumbrado a una cosa y no se puede
salir un poquito de la métrica
el dibujo está chulo
la animación se queda un poco decidida
quizás no porque yo le dije que pusiera
como un rebote
pero
yo lo veo white
pues a mí me gusta a mí me gusta solo
quiero la basura de sal seo que hace sin
prenda me el con tu cara por favor no se
puede ver el gameplay a mi me gusta está
bien me han venido hater a mi canal javi
imagínate en serio la gente no le hagan
más dibujo que no queremos que haga más
el vídeo así
yo en serio lo único que no ve no es lo
del salón de cricket porque eso no nos
pilló bien la aplicación pero que
hubiera sido el gameplay en pantalla
completa y luego el muñequito como lo
hace el ring locke como las arreglo y yo
es que he hecho más vídeos así y no se
han quejado sea el del vídeo que les
hemos del actor
era así los bazares y muñecos era así
pero se tenía que ahora solamente
gameplay y algunas imágenes
de hecho
de hecho creo
que además también el de el niño
jordi el niño apoya
también
también le dice con temple y da
con bien place y puedes pero con dibujos
o sea lo queréis con gameplay si puedo
hacerlo si normalmente se grabarme es
que también me vaya yo hay veces hay
días que me gusta más que me gusta más
con pero tengo buena cara y me apetece
hablar pero no me apetece grabarme
por dibujo de javi calvo y de abrazo me
gusta a los autor con gameplay me gusta
podcast el gameplay más grande estaría
mejor bueno la próxima vez que nos
apetezca grabar me lo voy a hacer con el
gameplay en alto y el muñeco aquí al
lado
el muñeco le da un toque no
no lo pongo yo lo veo el muñeco le da un
toque yo creo que el único fallo hacia
el fondo hombre pero como hombre tampoco
quiero que esté a disgusto con los
vídeos y es que se marchaba la gente
encima tremendo en es el último vídeo
tremendísima tremendísima lechos de vida
y yo lo vi yo lo veo lo veo bastante
guay
es mi vida fae totalmente es como una
imitación de verdad fae es como verdad
pero del chino
pero bueno ya está no salió bien los
dibujos me resultan familiares más vale
que tuvieras que la hiperbólica con
vuestra mente
muy bien trabajado y pero bueno para
nosotros pero qué clase de estafa este a
mí me gusta ver tu cara está bien en
formato sólo dejarlo quieto el personaje
no mola esto parece ver las reacciones
de tu cara buenos chavales perdonadme
vale solamente quería disculparme con
ustedes
nos vemos